git rm --cached <file-name> (to remove git but not delete)
git rm <filename> (to remove git and delete)

Git Command Categories:
1. Git Basics
2. Git Branches
3. Remote Repositories
4. Undoing Changes

Git Basics:
git init (Create a new .git repository and begin tracking)
git add (Move modified files into the staging area)
git status (Shows you the status of your files)
git commit (Create a snapshot and commit to .git)
git config (Set and read specific Git configurations)
git log (Shows the committed snapshot history)
git diff (Shows changes between your working directory and staging area)

Git Branches:
git branch (List, create, or delete branches)
git checkout (Switch between branches)
git merge (Bring changes from one branch into another)

Remote Repositories:
git clone (Copies an entire repository into a new local .git directory)
git remote (Create and show linked repositories)
git push (Send updates to associate repositories)
git pull (Retrieves and integrates changes from other repositories)
git fetch (Retrieves but doesn't integrate changes from other repositories)

Undoing Changes:
git revert (Create a new commit that undoes a previous commit)
git reset (Removes files from the staging area)

git <command> --help
git version
type git

Basic Shell Commands:
pwd (Print Working Directory)
mkdir (Craete New Directory)
ls (List)
cd (Change Directory)
touch (Create New File)

git branch -m <branch-name> (Change branch name)
git config --global init.defaultBranch <name>

Git Configuration Levels:
1. --system (System Level Config)
2. --global (User Level Config)
3. --local (Single Git Repository Level Config)

git config --global user.name "<name>"
git config --global user.email "<email>"
git config --global --list
git config --global --unset user.name

https://github.com/a-a-ron/coffee-shop-recipes

Merge Strategies:
1. Fast-Forward Merge
2. 3-Way Merge
3. Git Rebase

git --amend

Type "i" to make changes to the file (esc to exit)
Type ":wq" to save and quit the Vim Editor

git reset --soft (to staged)
git reset --mixed (to modified)
git reset --hard (delete)

git reflog
git cherry-pick <commit-hash>

Workflows:
1. Basic Workflow
2. Feature Branch Workflow
3. Git Flow